---
title: 13 个使用 AI 解决现实世界问题的 Web3 项目
description: null
author: 李留白
weight: 0
date: 2024-02-22T18:01:08.620Z
lastmod: 2024-02-22T18:07:22.298Z
tags: []
categories:
    - Web3.0
featuredImage: https://hicoldcat.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20240223020117.png
---

>原文：https://shardeum.org/blog/ai-and-web3-crypto-projects/

![](https://hicoldcat.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20240223020117.png)

AI 和 web3 加密项目是数字资产领域的游戏规则改变者！通过将人工智能 (AI) 与[区块链技术](https://shardeum.org/blog/what-is-blockchain-technology/)融合，他们开启了一个自动化、高效和预测分析的世界。 

作为 AI 和 web3 加密项目的交易者，您能猜出 AI 算法如何增强您的交易决策吗？作为 AI 和 Web3 的投资者，您能否想象与传统加密货币相比获得更高回报的潜力？这一切都是为了将人工智能集成到[区块链](https://shardeum.org/blog/what-is-blockchain/)网络中，为利用这两种技术的力量的创新项目铺平道路。

准备好深入探索人工智能加密货币的未来，体验人工智能和 web3 加密货币项目的新可能性！

## 什么是人工智能加密货币？

在人工智能和 web3 加密项目领域，存在将人工智能 (AI) 与其基础技术相结合的数字资产。这些 AI 加密货币利用 AI 算法来自动化任务、简化操作，并为 AI 和 Web3 加密项目中的交易者提供预测分析。由于其先进的功能，人工智能加密货币在寻求从加密货币市场获利的投资者中受到欢迎。

通过利用人工智能的力量，这些加密货币使交易者能够做出更明智的决策，从而有可能实现更智能、更有利可图的交易。此外，人工智能加密货币因其比传统加密货币更高的潜在回报而受到广泛认可。 

## AI如何赋能Web3行业？

生成式 AI（人工智能）对[NFT](https://shardeum.org/blog/how-to-make-and-sell-an-nft-for-free/)、区块链游戏、[元宇宙和 web3 开发等各个领域的影响正在推动](https://shardeum.org/blog/what-is-metaverse-crypto/)[web3](https://shardeum.org/blog/what-is-web-3-and-why-is-it-important/)行业的转型。 

让我们来看看 AI 赋能 web3 行业的各种方式：

- **数据分析：**人工智能支持先进的数据分析技术，从 web3 行业的大量数据中提取有价值的见解和模式。

- **预测建模：**人工智能算法可以预测趋势、行为和市场走势，帮助决策并优化 web3 应用程序中的策略。

- **自动化：**人工智能可自动执行重复性任务，简化流程并提高交易验证和智能合约执行等领域的运营效率。

- **风险管理：**人工智能驱动的风险评估模型有助于识别和减轻潜在风险，确保更安全、更可靠的 web3 生态系统。

- **聊天机器人：**人工智能驱动的聊天机器人提供个性化的用户支持，及时回答查询并解决问题，从而增强 web3 平台的用户体验。

- **安全增强：**人工智能算法有助于检测和防止安全漏洞、欺诈和恶意活动，加强 web3 系统的安全基础设施。

- **算法交易：**人工智能支持算法交易策略，优化投资决策，减少人为偏见，并最大限度地提高 web3 市场的盈利能力。

- **创新：**人工智能通过促进智能应用程序、服务和功能的开发来推动创新，从而增强 web3 应用程序的功能和用户体验。

## Web3 中的生成式 AI 存在哪些潜在风险？如何应对这些风险？

web3 中的生成式人工智能存在一定的风险，应予以解决，以确保其负责任和安全的使用：

1. **知识产权侵权：**实施强有力的版权保护措施并鼓励使用许可证以避免未经授权的复制或滥用生成的内容。

2. **质量和准确性：**实施严格的质量控制流程和人工验证，以确保生成内容的准确性和可靠性。

3. **隐私问题：**采用差异隐私和数据匿名化等隐私保护技术来保护生成人工智能过程中使用的敏感信息。

4. **恶意使用：**定期监控和审核生成式人工智能系统，利用安全措施和威胁检测机制来检测和防止恶意或有害行为。

5. **偏见和公平：**确保训练数据集多样化且具有代表性，以最大限度地减少生成内容中的偏见，并建立公平指标来评估和解决任何偏见。

为了应对人工智能驱动的加密项目中的这些风险，请考虑采取以下措施：

- 利用基于人工智能的内容审核工具，例如 Google 的 Perspective API 或 Two Hat 的 Community Sift。

- 实施联邦学习、同态加密和匿名化等数据隐私保护技术。

- 确保使用代表性数据集来训练生成式 AI 算法的可信度，例如 ImageNet 或 MNIST。

- 采用基于 AI 的欺诈检测工具，例如 Fraud.Net、Kount 或 NICE Actimize。

- 实施评估公平性和问责制的人工智能内容分析指标。

- 专门为在 Web3 中使用生成式人工智能建立标准和实践。

## 前 13 个 AI 和 Web3 加密项目

让我们开始探索引领区块链生态系统革命的 13 个人工智能加密项目，特别是在人工智能和 web3 加密项目领域。这些富有远见的项目跨越了去[中心化金融](https://shardeum.org/blog/basics-of-defi/)、预测市场、智能交易和数据共享等不同领域。 

通过利用人工智能和区块链技术的协同能力，它们体现了加密货币领域变革性创新的无限潜力。这些项目凭借其开创性的方法，正在塑造人工智能和 web3 加密项目的未来，为更加智能、安全和去中心化的金融生态系统铺平道路。

### 1.[InQubeta](https://inqubeta.ai/?utm_source=PR&utm_medium=organic&utm_campaign=ani&utm_content=38)

InQubeta 是当今创新的人工智能和 web3 加密项目之一，它使用区块链技术将投资者与寻求种子资本的初创公司联系起来。其原生代币 QUBE 提供多功能性和好处，例如投票权和通货紧缩模型，使其成为有吸引力的投资选择。该平台还设有一个[NFT 市场](https://shardeum.org/blog/top-nft-marketplaces/)，供初创公司筹集资金并扩展其网络。

### 2.[DigiToads](https://digitoads.world/?utm_source=PR&utm_medium=website&utm_campaign=ani&utm_content=139)

DigiToads 是一个加密货币平台，集成了 meme 代币、质押门户和玩赚钱功能，提供适合初学者的赚取奖励的方式。其原生代币 TOADS 用于交易并授予运营提案的投票权。该平台提供每月交易竞赛和玩家可以赢得 TOADS 代币的游戏。

### 3.[The Graph](https://thegraph.com/)

The Graph 是 IPFS 和以太坊等区块链网络的索引协议。其原生代币 GRT 促进了网络上的交易。通过子图，开发人员可以轻松部署 dapp 并访问索引数据。[The Graph](https://shardeum.org/blog/what-is-the-graph/)网络涉及提供服务并赚取 GRT 代币的管理者、索引者和委托者。

### 4.[Cortex](https://cortexlabs.ai/)

Cortex 是一个基于以太坊的加密货币项目，专注于将人工智能功能集成到智能合约中。用户可以购买人工智能模型来增强智能合约的功能，从而实现高级分析、数据处理和自主决策。Cortex 还为人工智能模型提供了一个市场，扩大了开发人员和用户的可能性范围。

### 5.[SingularityNET](https://singularitynet.io/)

SingularityNET 是一个去中心化的人工智能服务市场，使开发人员能够协作、共享他们的人工智能算法并从中获利。它支持广泛的人工智能技术，旨在通过使用加密货币创建全球人工智能经济。该平台促进了开发者和用户之间的联系，促进人工智能领域的创新和进步。

### 6.[Numerai](https://numer.ai/)

Numerai 是一家去中心化的对冲基金，利用数据科学家的专业知识来创建用于金融预测的机器学习模型。这些模型组合成一个元模型，驱动基金的投资策略。Numerai 确保隐私和数据保护，同时利用其原生加密货币 Numeraire (NMR) 激励参与者为基金的成功做出贡献。该平台创建了一个数据科学家协作社区，致力于准确的财务预测。

### 7.[Ocean Protocol](https://oceanprotocol.com/)

Ocean Protocol是一个去中心化的数据交换平台，可为人工智能应用程序提供安全的数据共享。它提供了一个市场，数据提供商和消费者可以使用其原生代币 OCEAN 进行协作。Ocean Protocol 专注于隐私、合规性和人工智能集成，促进人工智能训练和分析的高效数据交换。

### 8.[Velas](https://velas.com/en)

Velas 是一个创新的加密货币平台，结合了人工智能和 Solana 区块链，为用户提供高速交易和强大的安全性。Velas 凭借其人工智能增强的交易验证和独特的共识机制，每秒可处理高达 30,000 笔交易。它具有可扩展性、安全性和开发人员友好性，使其成为最有前途的 AI 和 web3 加密项目之一。

### 9.[Fetch.ai](https://fetch.ai/)

Fetch.ai 是一个去中心化人工智能平台，利用区块链和机器学习使自主代理能够在经济的互联网中执行任务并进行交互。凭借自主代理、经济的互联网和机器学习集成等功能，Fetch.ai 提供了一个可扩展且安全的平台，可实现高效的数据交换和价值创造。

### 10.[Deeper Network](https://www.deeper.network/)

Deeper Network 是一个去中心化的网络安全平台，结合人工智能和区块链，提供安全、私密的互联网体验。其旗舰产品 Deeper Connect 集成了去中心化 VPN、防火墙和广告拦截器，确保增强的隐私性和强大的安全性。凭借去中心化的网络访问，Deeper Network 促进了开放和包容的互联网环境。

### 11.[Nexo](https://nexo.com/)

Nexo 是一个[加密借贷](https://shardeum.org/blog/what-is-crypto-lending/)平台，利用人工智能和机器学习来评估借款人的信用度并优化贷方的回报。用户可以通过其加密资产赚取利息，或使用该平台的原生代币 NEXO 进行借贷。主要功能包括人工智能驱动的信用评估、利息收入、加密货币支持的贷款、即时贷款审批和灵活的还款选项。

### 12.[Augur](https://www.augur.net/)

Augur 是一个去中心化的预测市场平台，结合了人工智能算法来增强预测并验证结果。用户可以创建并参与现实世界事件的市场，获得平台原生代币 REP 的奖励。Augur 提供人工智能增强预测、结果验证、用户奖励、市场创建和去中心化治理等功能。

### 13.[Jarvis Network](https://jarvis.network/)

Jarvis Network 是一个 DeFi 平台，利用人工智能算法为加密货币和其他资产提供优化的交易和投资策略。该平台提供智能资产管理、风险缓解和自动交易解决方案。其原生代币 JRT 用于治理和激励用户参与。Jarvis Network 还专注于与其他 DeFi 协议的互操作性，使用户能够访问更广泛的金融产品和服务。

## 结论

人工智能和区块链技术在加密货币行业中的交叉，特别是在人工智能和加密 web3 项目中，在改变交易、投资和数字资产交互方面拥有巨大的潜力。通过利用人工智能算法的力量并利用区块链的去中心化基础设施，我们进入了一个增强安全性、提高效率和无与伦比的创新的领域。从人工智能驱动的交易策略到去中心化预测市场和人工智能驱动的资产管理，这些技术的融合正在重塑加密货币生态系统的格局。 

随着人工智能的不断进步和区块链技术的发展，我们可以预见突破性的发展将塑造加密货币的未来，为其在全球范围内的广泛采用铺平道路。

## 常见问题 (FAQ)

### 1. 人工智能在 Web3 加密项目中的作用是什么？

人工智能在 web3 加密项目中的作用是增强功能、改善用户体验并实现高效、安全的操作。人工智能用于内容生成、个性化推荐、数据分析和决策等任务，有助于加密 web3 项目的整体进步和成功。

### 2.人工智能驱动的加密项目比传统加密项目更安全吗？

人工智能加密项目本质上并不比传统加密项目更安全。虽然人工智能可以增强安全措施，但加密项目的整体安全性取决于多种因素，例如底层区块链技术的稳健性、实施实践以及对最佳安全实践的遵守。

### 3. 这些人工智能驱动的加密项目如何让投资者和开发者受益？

人工智能驱动的加密项目以多种方式使投资者和开发商受益。对于投资者来说，这些项目提供了丰厚的回报、创新和市场增长潜力。开发人员可以利用人工智能来增强用户体验、自动化流程、提高安全性并推动采用，从而提高参与度并开发突破性解决方案。

### 4. AI和Web3的未来是什么？

AI 和 web3 的未来为创新和颠覆带来了巨大希望。人工智能驱动的 web3 应用程序预计将变得更加高效、可扩展和安全，从而导致新公司、产品和服务的出现。协作、应对挑战和建立标准将在塑造 AI 和 web3 加密项目的未来方面发挥至关重要的作用。